Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS.Presentation.Installation/Message/MessageList.*.resx
Languages: ja_jp

# MSG5001
source: Cannot register installation because all removal installation are completed.
ja_jp: 全撤去工事が完了済みのため、工事登録できません。

# MSG5002
source: Cannot register installation because contract status is 'Termination before start service' and first installation is not completed.
ja_jp: 契約ステータスが「成約取消」であり、かつ新規工事が完了していないため、工事登録できません。

# MSG5003
source: Cannot register installation because installation is already registered.
ja_jp: 工事が既に登録されているため、工事登録できません。

# MSG5004
source: Cannot register installation because project status is 'Last completed' or 'Canceled'.
ja_jp: プロジェクト状態が「最終完了済み」または「取消済み」のため、工事登録できません。

# MSG5005
source: Are you sure to request for approval?
ja_jp: 承認依頼しますが、よろしいですか？

# MSG5006
source: CP-12 is registered. Please confirm whether the installation content is the same as the contract content. Do you want to continue this process?
ja_jp: CP-12が登録されています。工事内容が契約内容と同じかどうか確認してください。この処理を続けてもよろしいですか？

# MSG5007
source: Please confirm that the registered equipment is approved to be used and check whether there is stock which can be stocked-out in W/H or not before proceeding. Do you want to continue this process?
ja_jp: 登録された機器の使用についての決裁が取得済みであるか確認の上、また倉庫に出庫可能な在庫が存在するか確認の上、処理を行ってください。この処理を続けてもよろしいですか？

# MSG5008
source: For equipment code, {0}, return quantity cannot be inputted more than total stocked-out quantity.
ja_jp: 機器コード {0} に累計出庫数を超える繰入数を入力することはできません。

# MSG5009
source: Expect installation complete date must be equal to or greater than expect installation start date.
ja_jp: 工事完了予定日に工事着工予定日より前の日付を入力することはできません。

# MSG5010
source: Proposed installation start date is registered with past date. Do you want to continue ?
ja_jp: 工事着工希望日が過去日付で登録されています。処理を進めますか？

# MSG5011
source: Proposed installation complete date is registered with past date. Do you want to continue ?
ja_jp: 工事完了希望日が過去日付で登録されています。処理を進めますか？

# MSG5012
source: E-mail notice target is not registered. Do you want to continue ?
ja_jp: メール通知先が登録されていません。処理を進めますか？

# MSG5013
source: Cannot register installation because product type is not sale or alarm.
ja_jp: 商品種類が売却、またはアラーム以外のため、工事登録できません。

# MSG5014
source: Cannot register because project status is canceled.
ja_jp: プロジェクト状態が「取消済み」のため、登録できません。

# MSG5015
source: Cannot register because project status is last complete.
ja_jp: プロジェクト状態が「最終完了済み」のため、登録できません。

# MSG5016
source: Cannot register installation management. Please register installation request before.
ja_jp: 工事監理情報を登録できません。工事依頼登録を先に行ってください。

# MSG5017
source: Cannot register installation management. Please register installation PO before.
ja_jp: 工事監理情報を登録できません。工事発注登録を先に行ってください。

# MSG5018
source: Cannot cancel installation because no installation data.
ja_jp: 工事データが存在しないため、工事取消できません。

# MSG5019
source: For subcontract name: {0}, these fields are required: {1}.
ja_jp: 業者名称 {0} について、次の項目が必須入力となります：{1}

# MSG5020
source: For equipment code, {0}, maintenance exchange equipment quantity cannot be more than contract installed (current) equipment quantity.
ja_jp: 機器コード {0} に現契約設置数を超える保守交換数を入力することはできません。

# MSG5021
source: Maintenance equipment is registered. Please input expect equipment arrival date.
ja_jp: 保守交換機器が登録されています。機器到着希望日を指定してください。

# MSG5022
source: Installation type must be ‘Removal all’ because change type of last OCC is Cancel.
ja_jp: 最新OCCの変更種類が取消状態となっているため、工事種類は「全撤去」でなければなりません。

# MSG5023
source: Change reason is ‘SECOM reason’. Please do not specify billing installation fee.
ja_jp: 変更理由が「セコム理由」になっているため、請求工事料金を指定しないでください。

# MSG5024
source: Installation fee billing type is ‘1: Billing’. Please specify billing installation fee.
ja_jp: 工事料金請求区分が「1: 請求する」になっているため、請求工事料金を指定してください。

# MSG5025
source: Installation fee billing type is '9: Pay all amount by SECOM’. Please do not specify billing installation fee.
ja_jp: 工事料金請求区分が「9: 全額当社負担」になっているため、請求工事料金を指定しないでください。

# MSG5026
source: Installation slip issue date must not be a past date.
ja_jp: 工事伝票発行日は過去日付で登録できません。

# MSG5027
source: Normal installation fee is not equal to billing installation fee. Please specify approve no.
ja_jp: 正規工事料金が請求工事料金と同額ではありません。決裁番号を指定してください。

# MSG5028
source: Please input approve no. sequentially from approve no. 1.
ja_jp: 決裁番号は「決裁番号1」から順に登録してください。

# MSG5029
source: For equipment code, {0}, removed quantity cannot be more than contract installed (current).
ja_jp: 機器コード {0}に現契約設置数を超える撤去数を入力することはできません。

# MSG5030
source: Expect equipment arrival date must not be less than installation slip issue date.
ja_jp: 機器到着希望日に工事伝票発行日より前の日付を入力することはできません。

# MSG5031
source: This slip has equipment to stock out. Please input the expected equipment arrival date.
ja_jp: この伝票で出庫する機器があります。機器到着希望日を指定してください。

# MSG5032
source: Temporary or one-time line-up equipment is registered as additional installed but it cannot be registered if such equipment does not exist in current equipment detail. If the registration is correct, please receive approval and input approve no.
ja_jp: 仮採用、または一時採用の機器が追加設置として登録されていますが、現在の機器明細に存在していない場合は使用不可です。登録が誤りでない場合は、決裁を取得のうえ決裁番号を入力してください。

# MSG5033
source: CP-12 change plan is already registered. Change reason cannot be ‘SECOM reason’.
ja_jp: CP-12（計画変更）登録済みのため、変更理由として「セコム理由」を選択することはできません。

# MSG5034
source: Please register Installation request before.
ja_jp: 事前に工事依頼登録を行ってください。

# MSG5035
source: Please specify e-mail address for requesting approval.
ja_jp: 承認依頼するためのメールアドレスを指定してください。

# MSG5036
source: Installation must have at least one subcontractor data before requesting for approval.
ja_jp: 承認依頼するためには、少なくとも1つの業者データが存在しなければなりません。

# MSG5037
source: {0} must NOT be earlier than {1}.
ja_jp: {0}に{1}より前の日付を入力することはできません。

# MSG5038
source: Cannot register because Installation management status has just changed to canceled.
ja_jp: 工事監理ステータスが取消になっているため、登録できません。

# MSG5039
source: Cannot access this screen because installation slip status of last slip of contract no. must be ‘Stock-out’ or ‘No need to stock-out’.
ja_jp: 当該契約コードの最新伝票の工事伝票ステータスが「出庫済」または「出庫なし」以外のため、この画面を開くことができません。

# MSG5040
source: For equipment code, {0}, not-installed equipment quantity cannot be more than total stocked-out quantity.
ja_jp: 機器コード {0} に累計出庫数を超える未設置数を入力することはできません。

# MSG5041
source: For equipment code, {0}, unremovable equipment quantity cannot be more than [Removed + Additional removed equipment quantity].
ja_jp: 機器コード {0} に「撤去数＋追加撤去数」を超える撤去不能数を入力することはできません。

# MSG5042
source: Installation complete date must not be a future date.
ja_jp: 工事完了日は未来日付で登録できません。

# MSG5043
source: Installation complete date must not be less than change operation date of last OCC of rental contract.
ja_jp: 工事完了日は、継続契約の最新OCCの変更実施日より前の日付を入力することはできません。

# MSG5044
source: For equipment code, {0}, installed equipment qty after change must be equal to [Installed before change + Total stock-out of last slip - Unused of last slip - Not installed - Removed of last slip + Additional removed equipment quantity registered this time].
ja_jp: 機器コード {0} は、変更後契約設置数が「変更前契約設置数＋最新伝票の累計出庫数－最新伝票の未使用数－未設置数－最新伝票の撤去数＋今回の追加撤去数」の個数と同数でなければなりません。

# MSG5045
source: Change reason is customer reason. Please register CP-12 change plan.
ja_jp: 変更理由が「お客様理由」になっているため、CP-12（計画変更）登録を行ってください。

# MSG5046
source: There is difference between the content of ‘Register installation complete’ and ‘Register contract condition’.
ja_jp: 工事完了登録の内容と契約条件登録の内容が異なっております。

# MSG5047
source: Please register termination before complete installation of removal all.
ja_jp: 全撤去工事完了登録の前に、解約／成約取消条件の登録を行ってください。

# MSG5048
source: Please register stop contract before complete installation of during stop.
ja_jp: 停止中工事完了登録の前に、業務停止登録を行ってください。

# MSG5049
source: The order report is not received or not completed. Please promote the collection. Do you want to continue this process ?
ja_jp: 注文書が未回収、または回収不備のままです。回収を促進してください。この処理を続けてもよろしいですか？

# MSG5050
source: No installation data for this contract/project code.
ja_jp: この契約／プロジェクトコードに工事データがありません。

# MSG5051
source: Cannot cancel installation because customer acceptance have already registered.
ja_jp: 客先引渡登録済みのため、工事取消できません。

# MSG5052
source: Cannot cancel installation PO because installation PO is not registered.
ja_jp: 工事発注未登録のため、工事発注取消できません。

# MSG5053
source: Cannot cancel installation because installation slip is not registered or last slip is not 1st slip.
ja_jp: 工事伝票未登録、または最新伝票が初回伝票でないため、工事取消できません。

# MSG5054
source: Installation slip status must not be ‘Partial stock-out’.
ja_jp: 工事伝票ステータスが「部分出庫中」ではいけません。

# MSG5055
source: Cannot cancel installation because installation slip is not registered.
ja_jp: 工事伝票未登録のため、工事取消できません。

# MSG5056
source: Cannot cancel installation by using previous slip because there is only 1 installation slip.
ja_jp: 工事伝票が一つしかないため、最新工事伝票を取消し、一つ前の伝票に戻ることができません。

# MSG5057
source: Please specify contract no./project code.
ja_jp: 契約コード／プロジェクトコードを指定してください。

# MSG5058
source: Cannot delete installation data because any installation has already registered.
ja_jp: 工事登録済みのため、工事データを削除できません。

# MSG5059
source: Subcontractor name, {0}, already exists in list.
ja_jp: 業者名称 {0} は既に一覧に存在しています。

# MSG5060
source: Please specify at least 1 subcontractor.
ja_jp: 少なくとも1つの業者を指定してください。

# MSG5061
source: Installation data does not exist. Please register installation before.
ja_jp: 工事データが存在しません。工事情報の登録を行ってください。

# MSG5062
source: Cannot edit installation PO data because current installation management status is {0}.
ja_jp: 工事監理ステータスが{0}になっているため、工事発注データを編集できません。

# MSG5063
source: Contract no./Project code does not exist.
ja_jp: 契約コード／プロジェクトコードが存在しません。

# MSG5064
source: Cannot select installation type as 'New' because installation has no approve contract data.
ja_jp: 成約承認データが存在していないため、工事種類として「新規」を選択できません。

# MSG5065
source: Cannot select installation type which is not 'New' because installation has approve contract data.
ja_jp: 成約承認データが存在しているため、工事種類として「新規」以外を選択できません。

# MSG5066
source: For equipment code, {0}, total of additional and return equipment quantity cannot be less than partial stock-out quantity.
ja_jp: 機器コード {0} は、追加設置数と繰入数の合計が部分出庫数以下であってはいけません。

# MSG5067
source: The last installation slip is not stocked out, so registered contents is changed by this slip. Do you want to continue this process ?
ja_jp: 最新工事伝票は出庫していないので、この伝票によって登録された内容は変更されます。この処理を続けてもよろしいですか？

# MSG5068
source: Please register CP-12 by the content of this slip. Do you want to continue this process ?
ja_jp: この伝票の内容でCP12の登録を行ってください。この処理を続けてもよろしいですか？

# MSG5070
source: Cannot register replace slip because customer acceptance has already registered.
ja_jp: 客先引渡登録済みのため、伝票差替ができません。

# MSG5071
source: Cannot register installation complete because installation slip does not exist.
ja_jp: 工事伝票が存在しないため、工事完了登録できません。

# MSG5072
source: Cannot register installation complete because installation basic does not exist.
ja_jp: 工事基本が存在しないため、工事完了登録できません。

# MSG5074
source: Are you sure to cancel all installation?
ja_jp: 工事取消しますが、よろしいですか？

# MSG5075
source: Are you sure to cancel installation PO?
ja_jp: 工事発注取消しますが、よろしいですか？

# MSG5076
source: Are you sure to cancel installation PO and installation slip?
ja_jp: 工事発注／伝票取消しますが、よろしいですか？

# MSG5077
source: Are you sure to cancel installation slip?
ja_jp: 工事伝票取消しますが、よろしいですか？

# MSG5078
source: Are you sure to cancel last installation slip and use previous slip?
ja_jp: 最新工事伝票取消（一つ前の伝票に戻る）しますが、よろしいですか？

# MSG5079
source: Cannot cancel installation because installation slip status is partial stock-out.
ja_jp: 工事伝票ステータスが「部分出庫中」になっているため、工事取消できません。

# MSG5080
source: Installation by is subcontractor. Please register installation request before.
ja_jp: 施工担当者が工事業者になっています。事前に工事依頼登録を行ってください。

# MSG5081
source: Are you sure to paid to this subcontractor?
ja_jp: この業者を支払済にしますが、よろしいですか？

# MSG5069
source: For equipment code, {0}, rental unit price is not set.
ja_jp: 機器コード {0} は、レンタル単価が設定されていません。

# MSG5073
source: For equipment code, {0}, unremovable equipment quantity cannot be more than maintenance exchange equipment quantity.
ja_jp: 機器コード {0} に保守交換数を超える撤去不能数を入力することはできません。

# MSG5082
source: Are you sure to approve?
ja_jp: 承認しますが、よろしいですか？

# MSG5083
source: Are you sure to return?
ja_jp: 差し戻しますが、よろしいですか？

# MSG5084
source: Installation finish date must be equal to or greater than Installation start date.
ja_jp: 工事終了日に工事着工日より前の日付を入力することはできません。

# MSG5085
source: Installation complete date must be equal to or greater than Installation finish date.
ja_jp: 工事完了日に工事終了日より前の日付を入力することはできません。

# MSG5086
source: Change reason is selected. Please select change requester.
ja_jp: 変更理由が選択されています。変更要請者を選択してください。

# MSG5087
source: Change requester is selected. Please select change reason.
ja_jp: 変更要請者が選択されています。変更理由を選択してください。

# MSG5088
source: Cannot input maintenance equipment quantity less than total stock-out quantity.
ja_jp: 保守交換数に累計出庫数より少ない数量を入力することはできません。

# MSG5089
source: Cannot register installation PO. Please register installation slip or change plan before.
ja_jp: 工事発注を登録できません。先に工事伝票、または計画変更の登録を行ってください。

# MSG5090
source: Register request approve for installation management completely
ja_jp: 工事監理承認依頼の登録が完了しました。

# MSG5091
source: Register approve for installation management completely
ja_jp: 工事監理承認の登録が完了しました。

# MSG5092
source: Register reject for installation management completely
ja_jp: 工事監理差戻の登録が完了しました。

# MSG5093
source: Cannot register installation complete. Please register installation PO and issue all installation PO report before.
ja_jp: 工事完了登録できません。先に工事発注を登録し、全ての工事発注書を発行してください。

# MSG5094
source: All installation PO report are issued.
ja_jp: 全ての工事発注書が発行されました。

# MSG5095
source: All subcontractors have been paid already.
ja_jp: 全ての業者に支払済です。

# MSG5096
source: Cannot register installation complete because amount of normal service fee registered in 'Register contract condition (CP12)' is difference from normal service fee registered in 'Register installation slip'. Please register installation slip again if amount in 'Register contract condition (CP12)' is correct or register contract condition (CP12) again if amount in 'Register installation slip' is correct.
ja_jp: 契約条件登録（CP-12）で登録された正規契約料金と、工事伝票作成登録で登録された正規契約料金の金額が異なるため工事完了登録できません。契約条件登録（CP-12）の金額が正しい場合は工事伝票作成の再登録を、工事伝票作成登録の金額が正しい場合は契約条件（CP-12）の再登録を行ってください。

# MSG5097
source: Cannot register installation complete because amount of normal installation fee registered in 'Register contract condition (CP12)' is difference from normal installation fee registered in 'Register installation slip'. Please register installation slip again if amount in 'Register contract condition (CP12)' is correct or register contract condition (CP12) again if amount in 'Register installation slip' is correct.
ja_jp: 契約条件登録（CP-12）で登録された正規工事料金と、工事伝票作成登録で登録された正規工事料金の金額が異なるため工事完了登録できません。契約条件登録（CP-12）の金額が正しい場合は工事伝票作成の再登録を、工事伝票作成登録の金額が正しい場合は契約条件（CP-12）の再登録を行ってください。

# MSG5098
source: Cannot register installation PO because it has not been registered installation request.
ja_jp: 工事依頼登録がされていないため、工事発注登録はできません。

# MSG5099
source: For Equipment code, {0}, move Equipment quantity cannot more than contract installed (current) Equipment quantity.
ja_jp: 機器{0}は、現契約設置数を越える移動機器数を入力することができません。

# MSG5100
source: Cannot register installation request because installation slip is registered and installation by is not subcontractor.
ja_jp: 工事伝票が登録済み、かつ施工担当者が業者以外であるため、工事依頼を登録できません。

# MSG5101
source: Cannot register installation complete. Please register installation request and PO before.
ja_jp: 工事完了が登録できません。先に工事依頼及び工事発注を登録してください。

# MSG5102
source: Cannot register the same employee no. in 'IE staff 1' and 'IE staff 2'.
ja_jp: 「担当IE 1」と「担当IE 2」 に同じ社員番号の登録はできません。

# MSG5103
source: Please register Technical staff in sequence from Technical staff 1.
ja_jp: 担当IEは「担当IE 1」から順に登録してください。

# MSG5104
source: For equipment code, {0}, sum of add removed and removed equipment quantity cannot more than contract installed (current).
ja_jp: 機器コード {0} は、追加撤去数と撤去数の合計が現契約設置数を超えることはできません。

# MSG5105
source: Complain value is 'Have'. Please input Technical check date.
ja_jp: 「苦情」が「あり」になっているので、「IEチェック日」を入力してください。

# MSG5106
source: 'Have not installed equipment' is checked, but its equipment qty is not registered. If you don't want to register, please remove the check mark.
ja_jp: 「未設置あり」がチェックされていますが、未設置の機器数が登録していません。未設置を登録しない場合、チェックを外してください。

# MSG5107
source: 'Have unremovable equipment' is checked, but its equipment qty is not registered. If you don't want to register, please remove the check mark.
ja_jp: 「撤去不能あり」がチェックされていますが、撤去不能の機器数が登録していません。撤去不能を登録しない場合、チェックを外してください。

# MSG5108
source: 'Have additional removed equipment' is checked, but its equipment qty is not registered. If you don't want to register, please remove the check mark.
ja_jp: 「追加撤去あり」がチェックされていますが、追加撤去の機器数が登録していません。追加撤去を登録しない場合、チェックを外してください。

# MSG5109
source: 'Have change in moved equipment' is checked, but its equipment qty is not registered. If you don't want to register, please remove the check mark.
ja_jp: 「移設数変更あり」がチェックされていますが、移設数変更の機器数が登録していません。移設数変更を登録しない場合、チェックを外してください。

# MSG5110
source: Please input remove equipment quantity at least one equipment.
ja_jp: 撤去数を1以上入力してください。

# MSG5111
source: Please input move equipment quantity at least one equipment.
ja_jp: 移設数を1以上入力してください。

# MSG5112
source: Please input maintenance exchange equipment quantity at least one equipment.
ja_jp: 保守交換数を1以上入力してください。

# MSG5113
source: Proposed installation complete date must not less than proposed installation start date.
ja_jp: 工事完了希望日に工事着工希望日より前の日付を入力することはできません。

# MSG5114
source: Normal service fee is changed from contract condition due to changing equipment detail. Please confirm to continue but changed fee will update only in installation information. If want to installation information matching with contract information, please register CP12 and replace slip before.
ja_jp: この画面での機器明細の変更により正規契約料金が契約条件登録の内容から変更となりました。このまま確定は可能ですが、工事情報のみがこの登録で変更された金額で更新されます。工事情報と契約情報を合わせておきたい場合はCP12登録と伝票差替を行い工事完了してください。

# MSG5115
source: Normal installation fee is change from amount registered in contract condition. The changed amount will be updated by this registration. Please confirm whether there is no mistake.
ja_jp: この画面で正規工事料金が契約条件で登録した金額から変更されました。この登録で変更された金額で更新されます。誤りでないか確認してください。

# MSG5116
source: Stop-sale equipment has been registered additionally. Please check for correctness and stock availability.
ja_jp: 販売停止機器が追加登録されています。誤りでないか在庫の有無と合わせて確認してください。

# MSG5117
source: Cannot operate maintenance exchange because warranty period expired. In case of maintenance exchange for add sale or getting approval separately, please register aprrove no
ja_jp: 保証期間経過済みのため保守交換処理はできません。追加売却分の保守交換、または個別に決裁を取得している場合は決済番号を登録してください。

# MSG5118
source: Cannot register change plan because installation is registered and change reason is SECOM reason
ja_jp: 工事が登録済み、かつ変更理由がセコム理由のため計画変更を登録できません。

# MSG5119
source: Cannot register change plan because installation is registered and installation type is {0}
ja_jp: 工事が登録済み、かつ工事種類が{0}のため計画変更を登録できません。

# MSG5120
source: Online contract is available. Please register remove again after register termination or suspension.
ja_jp: オンライン契約が有効な状態です。業務停止後または成約取消後に処理を行ってください。

# MSG5121
source: Cannot register installation complete because no equipment quantity is installed.
ja_jp: 設置機器数がないため、工事完了登録できません。

# MSG5122
source: Equipment code, {0}, cannot be used because it has been already deleted logically. Please register quotation and change plan with replacing alternative equipment, and try to register issue installation slip again.
ja_jp: 機器コード{0}は抹消済みのため、使用できません。代替機器等に置き換えて再見積り、計画変更を登録した上で、再度工事伝票を登録してください。

# MSG5123
source: Cannot register installation because PO or contract is not receive and approve no. is not inputted.
ja_jp: 発注書または契約書が回収されていない、かつ決裁番号が入力されていないため、工事登録できません。

# MSG5124
source: Cannot register installation complete because CQ-12 has been registered. Please register installation slip again (replace slip)
ja_jp: CQ-12 が登録されているため、工事完了が登録できません。工事伝票（差替）を再度登録してください。
